патч 21.04.
- Исправлен сброс счетчиков спавна таинственного цветка и радужного камня при старте новой игры.
- Изменена стоимость атак наемников по ресурсным строениям:
- лесопилка — 250 золота;
- шахта — 500 золота;
- глиняный карьер — 750 золота.
- Изменена стоимость починки ресурсных строений:
- лесопилка — 25 ресурсов;
- шахта — 50 ресурсов;
- глиняный карьер — 75 ресурсов.
- Изменена численность отрядов наемников для атак на ресурсные строения:
- лесопилка — 8 войск;
- шахта — 13 войск;
- глиняный карьер — 18 войск.
- Изменена стоимость покупки головорезов — 500 золота.
- Изменено количество войск, которое убивают головорезы: случайно от 13 до 16.
- Добавлен артефакт "Мост".
- Мост покупается в замке за 300 ресурсов и попадает в инвентарь.
- При применении мост открывает соседнюю заблокированную клетку в радиусе 1, включая диагонали.
- Открытый проход доступен для обоих игроков и не завершает ход.
- На верхнем уровне клетка с мостом теперь визуально получает иконку лестницы.
- В нижнем мире мост можно поставить на любую соседнюю клетку; она превращается в лестницу для выхода обратно на основную карту.
- Изменена логика наград нижнего мира:
- до 175 хода золото выпадает в диапазоне 500-750, ресурсы — 100-150;
- с 175 хода награды нижнего мира дополнительно умножаются на 1.8;
- зелье удачи теперь дополнительно умножает награды нижнего мира на 1.6.
